Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/17/07/18/71/17071871.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: To append to this famous question (though a bit too late): You can also do <code>df.groupby('column_name').get_group('column_desired_value').reset_index()</code> to make a new data frame with specified column having a particular value. E.g.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この有名な質問に追加するには（少し遅すぎます）：</font></font> <code>df.groupby('column_name').get_group('column_desired_value').reset_index()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を実行して、指定した列に特定の値を持つ新しいデータフレームを作成する</font><font style="vertical-align: inherit;">こともでき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">例えば</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 유명한 질문에 추가하려면 (너무 늦었지만) </font></font> <code>df.groupby('column_name').get_group('column_desired_value').reset_index()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 수행하여 특정 값을 가진 지정된 열이있는 새로운 데이터 프레임을 만들 수도 있습니다 . </font><font style="vertical-align: inherit;">예 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要附加到这个著名的问题（虽然为时已晚）：您还可以执行</font></font> <code>df.groupby('column_name').get_group('column_desired_value').reset_index()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来创建一个具有指定值的具有特定值的新数据框。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font>

source: To select rows whose column value <em>does not equal</em><code>some_value</code>, use <code>!=</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列の値</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font></em> <code>some_value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><em><font style="vertical-align: inherit;">と等しくない</font></em><font style="vertical-align: inherit;">行を選択するに</font><em><font style="vertical-align: inherit;">は</font></em><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>!=</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열 값 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 </font></font></em> <code>some_value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><em><font style="vertical-align: inherit;">가 아닌</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 행을 선택하려면 </font></font> <code>!=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要选择列值</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不等于</font></font></em> <code>some_value</code> 的行<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，请使用</font></font> <code>!=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: To select rows whose column value equals a scalar, <code>some_value</code>, use <code>==</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列の値がスカラー</font></font> <code>some_value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と等しい行を選択するには、</font></font> <code>==</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열 값이 스칼라 </font></font> <code>some_value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 행을 선택하려면 </font></font> <code>==</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要选择列值等于标量</font></font> <code>some_value</code> 的行<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，请使用</font></font> <code>==</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: To select rows whose column value is in an iterable, <code>some_values</code>, use <code>isin</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列の値が反復可能な</font></font> <code>some_values</code> に含ま<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">れる行を選択するには、</font></font> <code>isin</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열 값이 iterable </font></font> <code>some_values</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인 행을 선택하려면 </font></font> <code>isin</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要选择行其列值是一个迭代，</font></font> <code>some_values</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，使用</font></font> <code>isin</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Turns out, reconstruction isn't worth it past a few hundred rows.
ja: 数百列を超えても再構築する価値がないことがわかった
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">재건은 몇 백 행을 넘을 가치가 없다는 것이 밝혀졌습니다.</font></font>
zh_cn: 事实证明,重建不值得过几百行。

source: Using <code>.query</code> with method <code>str.endswith</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッド</font> <code>str.endswith</code> で</font> <code>.query</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用する</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font></font> <code>.query</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 방법으로 </font></font> <code>str.endswith</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将</font></font> <code>.query</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与</font></font> <code>str.endswith</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法</font><font style="vertical-align: inherit;">一起使用</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: We can then use this mask to slice or index the data frame
ja: このマスクを使用して、データフレームをスライスしたりインデックスを作成したりすることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음이 마스크를 사용하여 데이터 프레임을 슬라이스하거나 인덱싱 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 然后,我们可以使用这个掩码对数据帧进行切片或索引。

source: We could have reconstructed the data frame as well. There is a big caveat when reconstructing a dataframe&mdash;you must take care of the <code>dtypes</code> when doing so!
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">データフレームを再構築することもできます。</font><font style="vertical-align: inherit;">データフレームの再構築には大きな注意事項があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。そうする場合</font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font> <code>dtypes</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">注意する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터 프레임도 재구성 할 수있었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">데이터 프레임을 재구성 할 때주의해야 할 사항이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇게 할 때는 </font></font> <code>dtypes</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을주의해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">!</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们也可以重建数据帧。</font><font style="vertical-align: inherit;">重建数据帧时有一个很大的警告- </font><font style="vertical-align: inherit;">这样做时</font><font style="vertical-align: inherit;">必须注意</font></font> <code>dtypes</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">！</font></font>

source: We cut the time in half.
ja: 時間を半分にしました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시간을 반으로 줄였습니다.</font></font>
zh_cn: 我们把时间缩短了一半。

source: You can also access variables in the environment by prepending an <code>@</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>@</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">前に付けることにより、環境内の変数にアクセスすることもできます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>@</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 앞에 추가하여 환경의 변수에 액세스 할 수도 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您还可以在环境中添加</font></font> <code>@</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来访问变量</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: You can also use .apply:
ja: また、.applyを使用することもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.apply를 사용할 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你也可以使用.apple。

source: You'll notice that fastest times seem to be shared between <code>mask_with_values</code> and <code>mask_with_in1d</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたは最速の時間が</font></font> <code>mask_with_values</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font> <code>mask_with_in1d</code> の<font style="vertical-align: inherit;">間で共有されているように見えることに気付くでしょう</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가장 빠른 시간은 </font></font> <code>mask_with_values</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font> <code>mask_with_in1d</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 간에 공유되는 것으로 보입니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您会注意到，</font></font> <code>mask_with_values</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font> <code>mask_with_in1d</code> <font style="vertical-align: inherit;">之间似乎共享了最快的时间</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: is parsed as
ja: として解析されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">로 파싱</font></font>
zh_cn: 被解析为

source: or, to include multiple values from the index use <code>df.index.isin</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または、インデックスの複数の値を含めるには、</font></font> <code>df.index.isin</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 색인에서 여러 값을 포함하려면 </font></font> <code>df.index.isin</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或者，要包含索引中的多个值，请使用</font></font> <code>df.index.isin</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: which results in a <a href="https://stackoverflow.com/questions/36921951/truth-value-of-a-series-is-ambiguous-use-a-empty-a-bool-a-item-a-any-o">Truth value of a Series is ambiguous error</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これ</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/36921951/truth-value-of-a-series-is-ambiguous-use-a-empty-a-bool-a-item-a-any-o"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">により、シリーズの真理値が不明確なエラーになります</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이로 인해 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/36921951/truth-value-of-a-series-is-ambiguous-use-a-empty-a-bool-a-item-a-any-o"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Series</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 </font><font style="vertical-align: inherit;">Truth 값은 모호한 오류</font><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这导致</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/36921951/truth-value-of-a-series-is-ambiguous-use-a-empty-a-bool-a-item-a-any-o"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一个系列</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font><font style="vertical-align: inherit;">真值是模棱两可的错误</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
